講師：最初のフォームをレンダリングしましたが､
スタイリングが少しずれていることにお気づきでしょう｡
つまり､ フォームは問題なく見えますが､
画面の端とフォームの間に距離があるとよいでしょう｡
アプリに飛び込めば cssファイルには､
ユーザー入力IDのセレクタがあることがわかると思います｡
マージンパディングを追加するとしても､ それはそれで悪くないと思うので､
実はできることはアプリなんです｡
tsは､
ここで要素を作成するとき､ またはそれにアクセスするときです｡
要素に手を伸ばして､ ここにユーザが入力するようなIDを追加することができます｡
これにより､ レンダリングされた要素がこのIDを持つことを確認し､
その結果､ 再読み込みの際に､ よりきれいに表示されるようになります｡
ブラウザの奥行きでこれを検査すると､ ここにIDが表示され､
それがこのようにスタイルを良くしている理由です｡
これでもう次のステップ､ 要素とのインタラクションができるようになりました｡
今､ 私がやりたいのは､ このやりとりだけではありません｡
ここにフォームがあるので､
フォームが送信されたときに値を読み取ることができるように､
ここにあるさまざまなフォーム入力にアクセスできるようにしたいと思います｡
そのため､ ボタンやフォーム全体へのアクセスが必要で､ 送信をリッスンし､
そこから最新の値を取得するためにすべての入力要素へのアクセスが必要です｡
ここでは､ すべてをアタッチする前に､
しかしここで要素にIDを割り当てた後､
フォームのその要素のさまざまな入力にアクセスしたいので､ それらをこのクラスのプロパティとして保存します｡
型はHTMLInputElementになりますこれを書くと､
我々は他の2つの同様のフィールドを必要とする一度だけそれを必要としないでしょう｡
HTMLInputElement型のdescriptionInputElementフィールドと､
peopleInputElementフィールドが必要です｡
コンストラクタでこれらのフィールドに入力することができます｡
要素に､
form 要素､
クエリセレクタ､ そして title
要素のクエリを追加します｡
そして､ もう一度インデックスを見ていただくと｡  html では､ この要素の ID
title を取得し､ それをクエリで取得することができます｡
ここでは､
クエリセレクタで#titleを使用してタイトルID要素を選択し､ それをtitleInputElementに格納することができることを示します｡
さて､ document get element by IDと同じように､ typescriptはクエリセレクタがここでinput要素を返そうとしていることを理解するチャンスがないことはご存知の通りです｡
そこで､ typescriptに伝えるために､ 再びキャスティングを使用して､
これをinput要素にキャストします｡ この手順を2回繰り返して､
descriptionInputElementとpeopleInputElementにも署名をします｡
インデックスで該当するIDを検索する｡  htmlファイル､ これは意外と説明文と人だと思うのですが､
それをtypescriptに追加します｡
ここでは説明のID要素を検索し､ ここでは人を検索しているわけです｡
そして､ このクラスの内部､ またはクラスに基づいて作成されるすべてのオブジェクトの内部にある､
これらの要素にアクセスできるようになりました｡
あとは､ 要素やフォームにリスナーを追加するだけです｡
そのために､ もうひとつのプライベートメソッド configure を追加します｡
これは追加する必要はありませんが､
基本的にコンストラクタで選択と大まかな設定を行うという分離を維持したいのです｡
そして､ 別メソッドで挿入や微調整を行う｡
そして､ configureメソッドでは､
イベントリスナーを設定することを考えています｡
typescriptはこの要素がHTMLのform要素であることを知っているので､
submitイベントを聞くときに自動補完を提供してくれます｡
なぜなら､ クラスの外からこのメソッドにアクセスすることはなく､
内部からアクセスするだけだからです｡
ここではsubmitHandlerと名付けますが､ 名前はあなた次第です｡
これは､ イベントオブジェクトを受け取るメソッドでなければなりません｡
そこで､ ここで指摘できるのは...｡
サブミットハンドラ｡
ここで､ すべての呼び出しをアタッチする前に､
このプライベートメソッドを構成して実行するように調整します｡ ここでもプライベートなので､ クラスの内部からはもちろん到達できますが､ 外部からは typescript エラーが発生します｡
サブミットハンドラでは､ さまざまな入力値にアクセスし､
それらを検証し､ そしてもちろん､ 入力に対して何かを行いたいのです｡
さて､ 「何かする」部分については後で考えるとして､
とりあえずアクセスできるようにしましょう｡
そのためにまず､ イベントを呼び出すことにします｡  preventDefault
はデフォルトのフォーム送信を防ぐもので､ ここでは望まない HTTP
リクエストの送信を引き起こします｡
title
要素の値を記録し､ 現在 title 入力要素に入力されている内容を表示する｡
保存してみると､ エラーもなくコンパイルされているので､
いい感じです｡
そして､ ここでコンソールに「Hello！」と入力すると､ 「Hello! というエラーが発生しました｡
さて､ ここで何が問題なのでしょうか？
ここで問題なのは､ submitHandlerのこのキーワードが､ 実際にはクラスを指していないことです｡
なぜ？
JavaScriptとtypescriptの仕組みからすると､
ここでメソッドをイベントリスナーにバインドしています｡
イベントやイベントリスナーの助けを借りて何かをバインドすると､ 実行されるメソッドは他の何か､
この場合はイベントの現在のターゲットにバインドされることになります｡
そのため､ このメソッドがイベントリスナーによってトリガーされた場合､
このメソッドの末尾はクラスを指すことはありません｡
そして､ bindに渡す最初の引数は､
thisキーワードが実行される関数の内部で参照するものです｡
そして､ ここではこれを渡しています｡ つまり､ submitHandlerの中のこれは､
このコンテキストでこれが参照するのと同じものを参照することになります｡
そして､ このconfigureのコンテキストで呼び出しているので､
configureから出たこの端はクラスを参照し､
bindのおかげで､ submitHandlerから出たクラスの端も参照することになります｡
ここで保存して､ リロードして､ "Hello!"と入力すると､
"Hello!"が表示されます｡
「と表示されるようになりました｡
「は､ フォームを送信するときにここに表示されます｡
これで解決して､ 今はちゃんと対応しているわけです｡
でも､ もっといい方法､ あるいは私たちが知っている別の方法があるのかもしれません｡
デコレーターを使ったものもあるでしょうから､ ここでもう一度､
一時停止して､ デコレーターを使ってこのバインディングを解いてみてください｡
デコレーターのセクションで学んだことですから｡